# Benchmark case: ja_keigo_03
# Task type: ja_keigo
# Expected difficulty: medium
# Length (chars): 518 / 462

## INPUT

えーと、まあ、今回のですね、Acme社さんとのプロジェクトの件なんですけども、一応ですね、当初の見積もりだとまあ大体3ヶ月くらいで、あの、完了する予定だったんですが、ちょっとですね、要件がこう、膨らんでしまっていて、えーと、基本的にはスコープの再定義が必要になってくるかなと、思っております。あ、で、具体的にはですね、まあ、追加の機能として、レポート出力のところと、あとはー、権限管理のほうですね、こちらが当初入ってなかったので、まあ、ちなみにこれを入れると、おそらく1.5ヶ月くらい延びる見込みです。なので、まあ、先方と相談の上、スケジュール再調整させていただきたいなと、一応、思っております。

## EXPECTED

Acme社プロジェクトのスケジュール再調整についてご報告いたします。

当初3ヶ月で完了予定でしたが、要件が拡張されたためスコープの再定義が必要な状況です。具体的には、レポート出力機能および権限管理機能が当初スコープ外であり、これらを追加した場合1.5ヶ月程度の延伸が見込まれます。

つきましては、先方と協議のうえスケジュールの再調整を行いたいと考えております。ご了承いただけますようお願い申し上げます。

## NOTES

- 大量のフィラー(えーと、まあ、あの、一応、ちなみに、基本的に)の完全除去
- 「〜かなと思っております」などの曖昧表現を断定的な報告口調に
- 「させていただきたい」は過剰敬語気味。「行いたいと考えております」に置換
- 採点観点: (a) フィラー除去率 (b) 事実(3ヶ月/1.5ヶ月延伸/追加2機能)の保持 (c) 文字数圧縮
